<p>
  <h3 align="center">Koin48</h3>
  <p align="center">
    BNB48 Club&reg; 及周边社区活跃度的具象化Token——Koin48
  <br />
  <a href='https://github.com/BNB48Club/koin48'>Contribute »</a>
  </p>
</p>

## 项目背景
由*Ian*提起聊天即挖矿，由*千年韭菜*丰富细节并开发初版在BNB48主群上线。

初始名称为BNB48Coin，后考虑到未来拓展到各个社区的可能性，淡化了BNB48的品牌名称，改为Koin48。

Koin48的名称中，K来自小镇Kingsbury的首字母，Koin即谐音Coin，48则指代BNB48俱乐部。

## 介绍
目前阶段Koin48是由BNB48 CLub群内的Telegram机器人中心化维护的系统。

未来将择机停止发行并迁移到Binance Chain。

Koin48除在创世区块由Ian获得1000枚之外，其他均由聊天即挖矿产生。

## 发行细则
目前Koin48的聊天即挖矿分为两部分

### 长效挖矿：头衔派发

每日有一定量的Koin48进入红利派发池（该过程是连续的，事实上按照相同的速度每秒都在增加）

当群主手动执行派发动作时，按照当时所有会员的合格权重总数进行平均分配，每拥有一级即获得一份派发。


### 短效挖矿：随机获得
Koin48固定每10分钟产生一个区块，普通区块产出1枚，特殊区块可能产出多枚。

每个区块激活之后，每一句群中的发言均有几率挖出该区块的产出，归发言者所有。如果到区块结束时仍未被挖出，则本区块的第二条消息的发言者获得该区块的产出，如果消息数少于两条，则该区块产出丢失。

每个区块中由于用户调用收费命令而进入公共基金的资金，有一半归挖出该区块产出的用户所有。

当遇到特殊数字的大区块例如*8, *88, *888,区块产出可能大于1，具体规则请使用者自行发现。

### 长效与短效的分配
TBD

### 其他规则
伴随区块产出，还可能有随机出现的道具

## 指令简介
*目前 GAS Price = 0.01 Koin48*
/mine     查看相关命令cheating sheet。免费。

/coin     查看持仓余额，及持有的商品。回复他人消息时即为查看他人余额。免费。

/stat     查看目前区块信息。GAS = 1。

/leader   查看持仓富豪榜。GAS = 1。

/insider  请求关于大区块的内部消息。GAS = 10。

/tip      必须回复他人消息。格式为 /tip [数量] 无GAS但收取1%手续费。

/payday   发薪水。由群主操作。

## 用途
### 俱乐部周边
未来俱乐部定制的周边产品，包括由其他机构赞助的周边产品，均需以Koin48支付购买。

### 分配权
未来俱乐部48基金意外所得、与俱乐部合作的项目方赠送的测试币等资产，均需以Koin48的持有量加权索取兑换。

### 由Ian提供的以Koin48支付的产品
@vip.bnb48.club 邮箱申请，价格200 Koin48

admin权限，价格为机器人提供的admin商品的9折

### 由静静机器人提供的产品，收入进入Public Fund
/openshop 任何人可以尝试开店

/shop 查看店铺中的商品陈列

/buy 购买商品

/item 查看商品说明

/use 使用持有的商品

